Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Campeonato Rudolf Expert
Quiz de Curiosidades Uma
É hora do Quiz de Curiosidades Uma!
Neste quiz, nossas participantes irão competir em quem
conhece mais sobre a presidente do conselho estudantil!
E quem ganhar vai poder correr contra ela!
Woo!
Vamos começar com as perguntas!
Como a kaichou, Symboli Rudolf, é conhecida?
A "Imperador"!
Correto!
Isso!
E o que ela sempre aprendeu desde criança?
Liderança... é o que eu diria, mas isso seria uma resposta muito simples.
São trocadilhos!
O-o quê?!
LIderança.
Correto!
É claro.
Próxima pergunta!
A kaichou sempre consegue acalmar os nervos das estudantes. O que ela usa—
Dessa vez são os trocadilhos!
O qu-! Como?!
Eu ainda estava lendo a pergunta!
—usa como hobby em seu tempo vago?
Para que serviu a primeira parte da pergunta?
Xadrez.
Correto!
Por favor observem isto para a próxima pergunta!
Sobre o que você tem pensado ultimamente?
Deixa eu ver...
O que a kaichou está pensando?
Usem suas lousas para responder!
Vamos ver as respostas!
Escola
A escola
Estou apostando tudo nisto!
Trocadilhos
Uau! A Sirius não está deixando passar!
Mas será que ela está correta desta vez?!
Sobre o que você tem pensado ultimamente?
A escola...
...eu não consigo pensar em piadas com ela.
...Oh, já sei! A cafeteria da escola é--
A cafeteria da escola é
A resposta é "trocadilhos"!
Isso!!
Q-quero dizer, obviamente.
Vamos continuar com as perguntas!
Certo, errado, certo, errado!
Correto!
Que pena!
Hora do castigo!
Hora de anunciar os resultados!
Aquela que conquistou mais perguntas,
que terá a honra de correr com a kaichou é....
Eu!
Eu acertei todas as perguntas!
É por isso que...
Até mais!
Vamos lá, kaichou!
Pfffft!
Espera só, sua...!
Não quero!